Es gibt eine Frau da draußen; Sie sind schwanger.
Sie sind kurz davor Ihr Baby zu bekommen.
Es sind fast drei Kinder, die, wenn Sie sie gebären
und noch ein Baby sind, dass sie sterben.
Wenn sie nur ... machen - sie sterben sofort.
Also, Sie haben jetzt dieses. Der Geburtstermin ist fällig. Es ist ein Junge.
Sie ist da draußen, unter dem Baldachin.
Jesus liebt Sie.
Hier können wir die Frau nach vorne kommen sehen, die die Prophezeiung betrifft -
von unter den Baldachinen der überzähligen Gemeinde.
Genau wie der Mann Gottes prophezeite,
saß die Frau außerhalb des Auditoriums unter den Baldachinen
und ist schwanger. Sie geht die Treppe hinauf und kommt ins Auditorium der Kirche,
um das prophetische Wort zu ehren und bestätigen,
dass eine Frau, die mit einem Jungen schwanger ist, vor der Kirche ist, und ihr Geburtstermin fällig ist.
Und in der Vergangenheit hatte sie Kinder geboren, die alle kurz nach der Geburt gestorben waren.
Im Inneren der Kirche geht sie hin zum Altar, um Prophet T.B. Joshua zu treffen.
Das ist Ihre Frau?
Ja, mein Herr.
Gut gemacht.
Danke.
Der Grund, warum ich "gut gemacht" sagte, ist, weil Jesus eine Lösung hat.
Gut gemacht.
Danke, mein Herr.
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
Der Mann Gottes streckt seine rechte Hand aus und betet für sie im Namen Jesu Christi.
Sofort gibt es in der Frau eine sichtbare Reaktion,
während Prophet T.B. Joshua unter dem Einfluss des Heiligen Geistes betet.
Dies ist ein Beten in der Kraft des Heiligen Geistes.
Schaut, was passiert!
Schaut und seht ihren Gesichtsausdruck!
Ihr könnt sehen, dass etwas Ungewöhnliches mit ihr geschieht.
Von ihrem Gesichtsausdruck könnt Ihr sehen, dass sie sich nicht wohl fühlt.
Schaut auf ihren Bauch!
Schaut auf Euren Bildschirm und seht, was passiert! Ihr Bauch bewegt sich!
Dies ist das Ergebnis des Gebetes von Prophet T.B. Joshua, welches kurz zuvor ausgesprochen wurde.
Das Kind dreht sich.
Es ist die Position, mit welchen die Babies herauskamen -
bevor das Baby herauskam, gab es viele Anstrengungen.
Der Arzt kämpfte, die Krankenschwester kämpfte -
bevor das Baby herauskam, wurde es müde und starb.
Aber dieses Mal muss es sich neu positionieren.
Es muss gerade herauskommen.
Es dreht sich, davor war es der Hintern...
Aber es dreht sich jetzt in die richtige Position. Es kommt mit dem Kopf heraus.
Wenn es fertig ist, können Sie sie ins Krankenhaus bringen.
Wie fühlen Sie sich? Was geschieht mit Ihrem Bauch?
Mein Baby dreht sich.
Das Baby dreht sich? Wie? Wie?
Weil Sie diejenige sind, die mit dem Baby schwanger ist. Sie wissen, was in Ihrem Bauch passiert.
Das Baby dreht sich; es dreht sich so...
Jeden Moment jetzt werden Sie spüren, dass etwas drückt, etwas wird herauskommen,
wie ein wenig Wasser, aber danach wird der Weg frei sein.
Amen. Danke, Jesus!
Danke, Jesus!
Die Sache ist jetzt runtergekommen - das Wasser, über das ich sprach!
Ihr könnt sehen, dass das Baby jetzt aufgehört hat sich zu bewegen,
denn es hat sich endlich neu positioniert.
Sie ist frei. Ok, bringt sie zur Toilette.
Danke, Jesus!
Nachdem sie das Gebet und das gesalbte Armband von Prophet T.B. Joshua erhalten hatte,
wird die Dame aus dem Auditorium hin zu den Toiletten geleitet,
um das Wasser zu lassen, über welches der Mann Gottes prophezeit hatte.
Winkend und lächelnd wird sie von ihrem Mann begleitet.
Sie geht durch die Kirche, steigt eine kurze Treppe rauf,
betritt die Toilette und macht sich daran, die Flüssigkeit zu lassen.
Die Frau kam mit ihrem strammen Jungen zur Synagogue Church Of All Nations zurück,
um zur Ehre Gottes die Prophezeiung zu bestätigen,
die ihr von Prophet T.B. Joshua gegeben wurde, dass sie einen Jungen ohne Operation zur Welt bringen würde.
Lobet den Herrn!
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Unsere Namen sind Herr und Frau Kingsley.
Der Mann Gottes prophezeite mir, dass eine Frau hier war,
die drei Kinder zur Welt gebracht hatte.
Das erste überlebte, das zweite starb, und das dritte starb.
Er sagte, dass die Frau draußen war, unter dem Baldachin,
und dass die Frau hereinkommen sollte.
Es gibt eine Frau da draußen; Sie sind schwanger.
Sie sind kurz davor Ihr Baby zu bekommen.
Es sind fast drei Kinder, die, wenn Sie sie gebären
und noch ein Baby sind, dass sie sterben.
Ich kam sofort herein und der Mann Gottes prophezeite mir,
dass ich einen Jungen in meinem Leib hatte
und dass das Problem, das den Tod der Kinder verursachte, die lang andauernde Geburt war.
Und er sagte, dass ich gehen soll; dass das Problem gelöst war.
Er gab mir das gesalbte Armband
und er sagte, dass etwas aus mir herauskommen würde.
Als er das sagte, sagte er, dass ich gehen soll und dass dieses Baby nicht sterben würde.
Was geschieht mit Ihrem Bauch?
Mein Baby dreht sich.
Das Baby dreht sich; es dreht sich so...
Ja, ja.
Jeden Moment jetzt werden Sie spüren, dass etwas drückt, etwas wird herauskommen,
wie ein wenig Wasser, aber danach wird der Weg frei sein.
Amen. Danke, Jesus!
Danke, Jesus!
Alles, was der Mann Gottes sagte, geschah.
Nach der Prophezeiung gingen wir zurück nach Imo (Bundesland).
Als wir zurück nach Imo kamen, ging ich zu meinem Arzt,
und mein Arzt sagte, dass er mich für eine Operation reservieren würde,
aufgrund des Problems, welches ich gehabt hatte.
Ich sagte: „Nein“, und dass der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua. das Joch zerbrochen hatte
und dass ich mich keinerlei Operation unterziehen würde.
Ich benutzte das gesalbte Armband und betete.
Ich sagte dem Arzt, dass ich dieses Baby nicht durch eine Operation auf die Welt bringen würde.
Sofort verließ er mich.
Am Morgen benutzte ich das gesalbte Armband und betete.
Ich legte es auf meinen Bauch und sagte, dass
nachdem der Mann Gott prophezeite, dass mein Baby nicht sterben würde,
ist mein Baby unversehrt und durch die Hand des allmächtigen Gottes geschützt.
Bevor der Arzt kam, gebar ich mein Baby so schnell,
ohne irgenwelche Operation.
Und das ist der Junge.
Ihr könnt sehen, dass er ein Junge ist.
Alles, was der Mann Gottes in meinem Leben prophezeite, ist wahr.
Das zweite Baby starb.
Ich ging nicht mit einem Baby nach Hause.
Das dritte starb im Kreißsaal.
Das war die Prophezeiung, die ich erhielt.
Und Ihr könnt sehen, dass Prophet T.B. Joshua dies prophezeite,
und es ist geschehen.
Ich bin am Leben. Mein Baby ist am Leben.
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Lobet den Herrn!
Lobet den lebendigen Gott!
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Herr und Frau Kingsley. Wir kommen aus dem Bundesland Imo, Nigeria.
Während des zweiten Gottesdienstes prophezeite der Mann Gottes,
dass draußen, unter dem Baldachin, eine Frau war,
dass wenn sie ein Baby zur Welt brachte, das Baby weinte und dann starb.
Als ich die Prophezeiung hörte, sagte ich zu meiner Frau, dass dies unsere Prophezeiung sei und
dass der Herr unser gedenkt hat.
Erinnern Sie sich an das, was ich Ihnen an diesem Tag sagte? Wie ich einen Witz machte...
Sie sagten: „Gut gemacht, Oga“.
Ich sagte: „Gut gemacht, Oga“.
Ja, mein Herr.
Was bedeutet das?
Ein gut gemachter Job, weil der Bauch zu groß war.
Nach dem Gebet danke ich Gott heute,
weil der allmächtige Gott Prophet T.B. Joshua benutzte,
um Lachen in meine Familie zu bringen und jetzt habe ich einen Jungen.
Er ist mein erster Sohn, denn der erste Sohn, den ich hatte, starb.
Aber ich bin heute glücklich, weil ich einen Sohn im Haus habe.
Danke, Jesus!